Vote na chapa buo Lula o Brasil que nos
engula porque o rebanho unido jamais
será vencido Sim esse daí É sou eu bom
você deve estar se perguntando como foi
que eu cheguei aqui para entender isso
daí precisamos voltar um pouco no tempo
companheiros meu governo tá uma merda eu
tô impopular para [__] [__]
bolsonaro Conta essa história direito ó
na verdade tudo começou assim ó presta
atenção companheiros meu governo tá
maravilhoso eu acho que a gente só tem
um probleminha na comunicação que os
brasileir não tão entender o direito que
o governo é maravilhoso você não
concorda Claro compan o problema é
comunicação governo é incrível acho que
a gente temos que aumentar o tamanho da
fonte companheiro tem que tirar a cor
verde e amarelo da propaganda oficial
que que tem a ver essa cor com o PT o PT
vermelho Caral são as cores do Brasil
companheiro Lula ah mesmo né po TRC fona
Mas então Além disso ess companheiro tem
alguma outra sugestão para melhorar a
comunicação do meu governo do nosso
governo é do nosso governo companheiro
Lula talz não seja só um problema de
comunicação é digamos assim talvez
exista um outro problema bem à sua
esquerda nessa hora não entendi porque
que eles estavam culpando o pisol Será
que é porque eles são mais comunista que
eu eu sei lá do que vocês estão falando
cara eu não entendi a gente não entendeu
é a gente não entendeu Deixa para lá mas
o que vamos fazer presidente Lula Se as
pessoas não estão reconhecendo o nosso
governo merda que taxa os mais pobres
para dar aos mais ricos fanaro Para de
se meter sou eu que tô contando a
história Ah tá bom pode continuar aí com
a tua mentira então mas o que vamos
fazer presidente Lula Se as pessoas não
estão reconhecendo que seu governo é
maravilhoso o problema com o parades é
que saiu as pesquisa vocês viram não
pesquisa n imag sai alguma pesquisa
sabendo a pesquisa mostra que eu vou
tomar uma surra do bolsanaro em 2026 eu
tô lascado companheiro bolsanaro para de
se meter tá bom tá bom parei parei as
pesquisas mostra companheiros que o
Brasil tá dividido entre mim e o
balfanz companheiros precisamos unir o
Brasil de novo é muita nobreza da sua
parte companheiro Lula Por isso que eu
digo que o presidente Lula é a alma mais
honesta desse país Pera aí que tem
alguém me ligando aqui alô alô Lula pelo
amor de deus eu posso se teu vício em
2026 por favor caralha não foi nada
disso a foi assim ó alô B fanaro aqui é
lula querido querido Que papo é esse
pomba querido eu tô ligando pra gente
bater um papinho gostoso fique no PR
nalto vamos conversar como assim tu quer
que eu seja teu vice em 2026 tu ficou
gag [__] não bonar escuta o seguinte as
pesquisas Estão dizendo que eu perco
para qualquer um até para você eu não
falei isso Falou sim [__] se eu tiver
teu apoio companheiro junta o teu gado
com o meu gado fica um gadão enorme e aí
a boiada passa e eu ganho olha só é por
que que eu iria querer participar disso
daí Porque tu só vai concorrer às
eleição se eu puder ganhar de você como
eu tô perdendo para você nas pesquisas
eu acho que tu vai ser preso mesmo Mas
de jeito nenhum eu tenho meus princípios
quem tu tá pensando que eu sou tem
direito a cartão corporativo fechou mas
por enquanto essa nossa aliança é
confidencial he Bal fanaro não pode sair
daqui Ih já era conteo quin Paim firmal
Opa Alguém falou em confidencialidade
vocês já ouviram falar na nordvpn Nord
VPN com a Nord VPN você garante Total
confidencialidade enquanto navega pela
internet e ainda por cima fica protegido
de ameaças das mais diversas protegir
pra cadeia não Ah então não me interessa
com a Nord VPN você pode mudar o seu IP
e localização virtual para navegar
anônimo pela internet com total
segurança e liberdade livre de espiões e
xeretas companheira preciso disso eu não
tenho espião cheir tando minha vida Lui
que que você tá fazendo aí conta mais
sobre n VPN vai cpan o n de VPN você
consegue acessar conteúdo que tá
restrito no Brasil como websites
aplicativos jogos serviço de streaming
pera aí conteúdo restrito no Brasil dá
para acessar meus direitos políticos não
é não me interessa mesmo com a Nord VPN
além de tudo você fica protegido contra
ameaças cibernéticas e anúncios
maliciosos você é alertado por exemplo
caso tente acessar links websites
perigosos sua segurança e privacidade em
primeiro lugar L que que você tá fazendo
Olha que eu vou aí hein você cidade comp
isso é tudo que eu preciso quanto é que
custa vamos falar logo nada pô fala mais
aí vai falando aí pô Então lá vai mais
outra coisa muito legal uma única
assinatura funciona em até 10
dispositivos eu já falei que eu quero
[__] como é que eu faço Anda logo que
minha mher tá vindo aí e ela não vai
deixar eu comprar para assinar é muito
simples basta clicar no link que tá na
descrição mas Anda logo porque aí você
ainda consegue pegar a promoção de 4
meses extras PR as assinaturas de do
anos ali não vai me dizer que você tá
tentando comprar um software para
navegar anônimo pela internet né não
Cira J Imagina você vai poder continuar
olhando meu histórico do navegador vai
continuar sabendo de todos os sites que
eu Visitei tá bom clique agora assine
fique protegido e acesse à internet com
muito mais liberdade e segurança fui eu
tô aqui curioso para saber como é que os
nossos puxa-saco vão reagir ah baba ovo
sempre dá um jeito bomba bomba bomba
urgente pessoal Recebi uma mensagem
urgente de um Ministro do Supremo
falando que Chapa bolso Lula foi a
melhor coisa que aconteceu na política
porque vai unificar o país bolsonaro
vice Saiba como is é bom Lula é
conservador e eu posso provar a
verdadeira esquerda é mbl na figura de
Kim kataguiri confira aqui no meu doss
interrompemos nossa programação para
transmitir o horário eleitoral gratuito
que você que
paga
bols brilha uma estrela bolá família
brasileira bols a fo o martelo e o
crucifixo vamos orar
BOL
Patriotas perseguido por juiz difamado
por um delator me deixaram inelegível me
ameaçaram com prisão perseguido
Poa Bras
coisa EMC comum e é por isso que a gente
pede Vot Lula para Presidente Jair
bolsonaro vice pobre comer picanha tomar
leite condensado fote na chapao Lula o
Brasil que nos engula porque o rebanho
unido jamais será vencido V kin termina
o horário eleitoral gratuito Mas não se
preocupe o boleto em breve chega para
você pague seus impostos Boa noite com o
esmagadora maioria dos votos a chapa
bolso Lula Vence as eleições e já Toma
sua primeira medida prender Quim C tagir
pera aí mas como assim eu sou o grande
inimigo do Brasil felina eu avisei eu
avisei
felina companheiros é muito bom ter
ganhado outra vez e est aqui com vocês
reunido pagando essa conta com cartão
corporativo saúde saúde balanar pode
parar que minha mulher não tava com esse
vestido ridículo a tua mulherque passou
o jantar todo fazendo assim ô balanar
Que gesto é esse que tua mulher tá
fazendo PR nós Ah ela tá falando em
libra quer dizer Aleluia mentiroso não
teve nada de p cá broca teu marido
imbecil não vai deixar meu marido
terminar de contar a história não é que
isso libras mas Cira por favor quer
parar de falar que tá atrapalhando vou
lavar uma louça [__] deixa os homens
aqui continuar a história Então tava
todo mundo feliz no Brasil tudo parecia
perfeito apesar de meio diferente
Patriotas viva a revolução do
proletariado Amém senhores tem uma coisa
me incomodando eu sei você queria na
Disney né Alexandre mas não pode Que
pena sorte do Pateta sorte do Pateta
sorte do
Pateta idiotas não é isso é que a chapa
bolso lula que a gente permitiu que
acontecesse está desequilibrando os
poderes ou seja significa que estão mais
poderosos que nós isso é muito grave
Alexandre sabia que a gente nunca
deveria ter soltado o Lula e deixado
Bozo livre não é hora de remoer o
passado precisamos fazer alguma coisa
quem é a oposição a esses caras
precisamos fomentar Ok vamos fazer isso
ah tem mais uma coisa eu queria ir pra
Disney Bet carir World Bet carir World
Bet
Car E aí foi então o que aconteceu Boa
noite descoberto esquema de no governo
bolso Lula o escândalo do rachal o preso
político Quim kataguiri explica melhor o
caso Estão comprando voto com rachadinha
no Congresso ou seja estão usurpando a
democracia e ferindo a Artigo 5º da
constituição que de acordo com o inciso
13º que celebra que toda japonês pelo
amor de Deus vai direto o assunto tá tá
bom a chapa bolsa o Lula precisa ser
caçada e novas eleições precisam ser
convocadas evidentemente o processo
passará por um rigoroso trâmite jurídico
democrático com amplo direito à defesa e
com todas as garantias preservadas estão
condenados à cadeira elétrica e foi
assim que a gente chegamos no ponto que
estamos agora companheiro e a culpa toda
do Companheiro Bovo que não quis incluir
a Globo no rachal a culpa é sua porque
não quis prender o Careca Ah não ele já
foi punido bastante porque ele não pode
ir pra Disney a culpa é tua é tua é tua
é sua é tua senhores por favor querem
parar já se despediram das Esposas
aproveitem o momento para dizer suas
últimas palavras esse cho mata mesmo Sim
ele éal vem cá Cira janja intrometida do
[__] ah ah
falei cheinha e na tua igreja é um
saco Boa noite após a cassação e
execução da chapa bolsolula dentro da
mais rígida legalidade jurídica um novo
presidente foi eleito democraticamente
pelo STF vamos questionar tudo e a
seguir YouTube her Nando Moura é
encontrado morto em casa por ataque
cardíaco suas últimas palavras foram
Artur do pau velho isso tá muito bom
isso não pode ser um sonho isso não pode
ser um sonho isso não pode ser um sonho
Ah não velho logo na hora que eu ia
fazer a seleção das primeiras damas
[Música]